## Как оптимизировать игру.

Локальный репозитории

Удалённый репозиторий

Для того, чтобы просмотреть список настроенных удалённых репозиториев, вы можете запустить команду git remote. Она выведет названия доступных удалённых репозиториев. Если вы клонировали репозиторий, то увидите как минимум origin — имя по умолчанию, которое Git даёт серверу, с которого производилось клонирование.
Вы можете также указать ключ -v, чтобы просмотреть адреса для чтения и записи, привязанные к репозиторию:
1. git remote -v
2. origin	https://github.com/schacon/ticgit (fetch)
3. origin	https://github.com/schacon/ticgit (push)
 
Для того, чтобы добавить удалённый репозиторий и присвоить ему имя (shortname), просто выполните команду git remote add <shortname> <url>:
1. git remote
origin
2. git remote add pb https://github.com/paulboone/ticgit

Теперь вместо указания полного пути вы можете использовать pb. Например, если вы хотите получить изменения, которые есть у Пола, но нету у вас, вы можете выполнить команду git fetch pb:
1. git fetch pb
Ветка master из репозитория Пола сейчас доступна вам под именем pb/master. Вы можете слить её с одной из ваших веток или переключить на неё локальную ветку, чтобы просмотреть содержимое ветки Пола. 
для получения данных из удалённых проектов, следует выполнить:
1. git fetch [remote-name]
Данная команда связывается с указанным удалённым проектом и забирает все те данные проекта, которых у вас ещё нет. После того как вы выполнили команду, у вас должны появиться ссылки на все ветки из этого удалённого проекта, которые вы можете просмотреть или слить в любой момент.
Когда вы клонируете репозиторий, команда clone автоматически добавляет этот удалённый репозиторий под именем «origin». Т.о., git fetch origin извлекает все наработки, отправленные на этот сервер после того, как вы его клонировали (или получили изменения с помощью fetch). Важно отметить, что команда git fetch забирает данные в ваш локальный репозиторий, но не сливает их с какими-либо вашими наработками и не модифицирует то, над чем вы работаете в данный момент. Вам необходимо вручную слить эти данные с вашими, когда вы будете готовы.

Если ветка настроена на отслеживание удалённой ветки (см. следующий раздел и главу Ветвление в Git чтобы получить больше информации), то вы можете использовать команду git pull чтобы автоматически получить изменения из удалённой ветки и слить их со своей текущей. Этот способ может для вас оказаться более простым или более удобным. К тому же, по умолчанию команда git clone автоматически настраивает вашу локальную ветку master на отслеживание удалённой ветки master на сервере, с которого вы клонировали репозиторий. Название веток может быть другим и зависит от ветки по умолчанию на сервере. Выполнение git pull, как правило, извлекает (fetch) данные с сервера, с которого вы изначально клонировали, и автоматически пытается слить (merge) их с кодом, над которым вы в данный момент работаете.

Когда вы хотите поделиться своими наработками, вам необходимо отправить их в удалённый репозиторий. Команда для этого действия простая: git push <remote-name> <branch-name>. Чтобы отправить вашу ветку master на сервер origin (повторимся, что клонирование обычно настраивает оба этих имени автоматически), вы можете выполнить следующую команду для отправки ваших коммитов:
1. git push origin master

Если хотите получить побольше информации об одном из удалённых репозиториев, вы можете использовать команду git remote show <remote>. Выполнив эту команду с некоторым именем, например, origin, вы получите следующий результат:
1. git remote show origin


Для переименования удалённого репозитория можно выполнить git remote rename. Например, если вы хотите переименовать pb в paul, вы можете это сделать при помощи git remote rename:
1. git remote rename pb paul
2. git remote
origin
paul
Стоит упомянуть, что это также изменит имена удалённых веток в вашем репозитории. То, к чему вы обращались как pb/master, теперь стало paul/master.

Если по какой-то причине вы хотите удалить удалённый репозиторий — вы сменили сервер или больше не используете определённое зеркало, или кто-то перестал вносить изменения — вы можете использовать git remote rm:
1. git remote remove paul
2. git remote
origin
При удалении ссылки на удалённый репозиторий все отслеживаемые ветки и настройки, связанные с этим репозиторием, так же будут удалены.